Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Güneşi gökyüzüne çekelim o zaman
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa,
işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu Şapkalı!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyi aştığımızda,
norikoeru tabi
bir olasılık uyanır (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Yüreğindeki deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü bir bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, hiç kimse onu tamamen keşfetmedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yok etti.
Şimdi, vücudu lastiğe dönen bir çocuk, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra,
ve arkadaşları o denize doğru yola çıktı.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya, Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmeye geldiler.
Luffy, dövüş etkinliğinin ödülünün Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince,
katılmaya karar verdi.
Sonunda, Luffy'nin kaydolduğu C Bloğu maçı başladı!
Ağabey.
Ş-Şu herif bana karides dedi.
Şunu giy artık, Bobby!
Lucy, tuhaf bir hikâye duydum.
400 milyon beri değerinde "Saman Şapka Luffy" adında bir korsanın...
...bu turnuvada gizlice savaştığını duydum.
"Efsanevi Korsan!
Don Chinjao!"
Şimdi, C Bloğu'nun savaşı
final aşamasına yaklaşıyor!
Kim kazanacak?!
İşte güçlü adaylar!
Mogaro'nun suikastçisi - Kelly Funk!
Artık durdurulamaz!
Boo, Kelly'nin saldırısından sonra
tamamen nakavt oldu!
Sai, Boo'ya yaklaşıyor.
"Sekiz Darbe Yumruğu"
burada yenilecek mi?!
Bu arada, Ideo hızla ilerliyor ve
zorlu rakipleri tek tek deviriyor!
Kimse bu adamı durduramaz mı?!
Ve Don Chinjao öfkeyle
ilerlemeye devam ediyor!
Ve, ve, ve,
bu adam turnuvada olayları karıştırıyor!
Lucy herkesin dikkatini çekiyor!
Şu anda umutsuzca
Haydut Jean'ın peşinde!
Durun!
Sen! Kaktüs! Miğferimi geri ver!
Lanet olası herif!
Bekle, seni velet!
Garp'ın torunu!
Vay başıma! Peşime düştü!
Deden Garp mı? Demek gerçekten o!
Yolumdan çekil!
Ha? Nerede o?
Nereye gitti?! Garp'ın torunu!
Miğferimi geri ver!
Bana Haydut Jean derler!
Çaldığımı asla geri vermem!
Ah hayır! Sakalım!
Neden panikliyorsun?
Az kalsındı!
Neden yüzünü saklıyorsun?
Ç-Çünkü...
Söyleyemiyor musun?
Bunu söyleyememenin tek bir nedeni var.
O da senin...
...Saman Şapka Luffy olman!
Evet!
Hayır, ben değilim! Ben Lucy!
Hayırsever Bağış!
Ha? Nereye gitti? Kaskım nerede?
Hey! Neredesin, Kaktüs?!
Şapkalı'nın bu etkinliğe gerçekten katıldığına inanamıyorum.
Ama kazanma şansım var.
Çünkü çalabileceğim çok fazla silah var.
Onu nişancılık yeteneğimle yeneceğimi biliyorum.
Mümkün olduğunca çok silah toplayacağım ve...
...Şapkalı Luffy'yi yeneceğim!
Kaktüs... Nereye gitti?
Ne?! Ne? Ne? Neler oluyor?!
Ne güçlüymüş!
Yarışmacılar kağıt gibi savruluyor!
Onları yumruklayan Kelly Funk!
Rah-Rah-Rah Çılgınlığı!
Bobby nereye gitti?
Kelly büyüdü ve inanılmaz güçlendi!
Artık neler olduğunu anlamıyorum!
Gördüm! Kesinlikle gördüm! Bu da neydi böyle?!
O... Şu an dövüşen kişi...
Kelly mi yoksa Bobby mi?!
Bobby ve Kelly... İkisi bir oldu!
Ceket-Ceket İkili Takım!
Ne-Ne yapıyorlar böyle?!
Hemen beni giy!
Hı-hı.
Onlara ne oluyor?!
Abi, dediğim gibi, dövüşmek istemiyorum.
Salak! Her zamanki gibi düşünmeyi bırak
ve beni giy!
Bobby böyle güçlü bir vücutla doğdu,
ama hepsi boşa gidiyor - o kadar korkak ki!
Ancak, beni "derisi" olarak giydiğinde,
kişiliğini ele geçirebilirim
ve dövüş yeteneklerimi
tüm vahşetiyle
onun bedeninde sergileyebilirim!
Az önceki adam mı?!
Ben, Ceket-Ceket Meyvesi'ni yiyen
bir ceket insanıyım!
İster hayvan ister canavar olsun,
biri beni giydi mi, onun üzerinde tam kontrol sahibi olurum!
Bobby beni giyiyor, yani artık bedenen ve zihnen tek vücutuz!
Biz Funk Kardeşleriz!
Yani kendi başına savaşamıyorsun diyorsun!
Bana az önce ne demiştin?
Ha? İstediğin kadar tekrarlarım!
Kendi başına savaşamıyorsun!
O değil! Bana karides demiştin!
Rah-Rah-Rah Rampage!
Nasıl buldun?
Ne kadar güçlü olduğumu anlıyor musun?!
Daha ne olduğunu anlamadan bitmişti bile!
Hepsi zayıf!
Hey!
Ah, sen Kano Krallığı'ndaki kardeşlerin büyüğüsün!
Kardeşini bir saniyede yendim!
Biz kardeşler birlikte çalışıp geçimimizi insan öldürerek sağlıyoruz!
Çok acınası bir haldesin!
Kendi kardeşini bile kurtaramıyorsun!
O kaybetti çünkü antrenmanını savsakladı.
Ona bu kadar yüklenme.
Sen de onun gibi yenileceksin!
Rah-Rah-Rah Rampage!
Kano Krallığı'nın dövüş sanatı güçlü değil miymiş?!
Ha?!
Kardeşin için sızlanmaktan konuşamıyor musun?!
Sekiz-Darbe Yumruğu'nu öğrenmek için çırak olduğum andan itibaren,
kardeşime karşı hiçbir duygusal bağım olmadı!
Ama,
Happo Donanması'nın 13. lideri olarak,
astımın intikamını alacağım!
G...
Güçlü!
Sekiz-Darbe Yumruğu!
Lider olmak için gerekeni gösterdi!
Kimse canavarı durduramadı, Kelly,
ama o tek bir tekme ile devirdi!
Gerçek amacımızı tamamlayana kadar,
kaybedemem.
Kahretsin! Nereye gitti?
Hiç şüphem yok.
Bu bloktaki en güçlü sensin.
Düşmanını övmemelisin!
Eh, senin gibi güçlü bir rakip
ile yüzleşmek istedim.
Ne?!
Seni, buradaki en güçlüyü yeneceğim,
ve zirveye ulaşacağım!
Kapa çeneni!
Dur!
Sıkı tutun, Momo-chan!
Saman Şapkalar! Pes edin artık!
Kaybedeceğiniz bir savaşı sürdürmek güzel değil!
Sanat-Sanat Meyvesi gücümle,
gemini böyle bir sanat eserine
dönüştürdüm, yani şimdi,
Dressrosa'dan kaçamazsınız!
Görmüyor musunuz?!
Momonosuke'yi bize hemen teslim edin!
Gemini geride bırakıp kaçmaya çalışmanın anlamı yok!
"Kaçmak" mı?
Hey, diğerleri nereye gitti?!
İskelet ve rakun nerede?
Ne-Ne oluyor?!
Biz buradayız!
Merhaba!
Oraya ne zaman geldiniz?!
Tamam, hoşça kalın!
Ha? Wano Krallığı'ndan olan çocuk nereye gitti?!
Kadın da kayboldu!
Ne?!
Bu da ne böyle?
Hiç fark etmedim! Bunlar ne?!
Fırtına bulutları mı?!
Yıldırım Üretimi Tempo!
Hey! Siz insanlar çok can sıkıcısınız!
Denizaltım! Adamlarım!
Durum ne kadar zor olursa olsun,
Sunny'yi geride bırakıp kaçmayacağız!
Şimdi, onu geri alalım!
Evet!
Nami-san, harikasın! Çok havalısın!
Hadi, Chopper, Brook!
Ne?!
Yine bizi dövüştürüyorsunuz ha?!
Böyle bir vücutla dövüşemem!
Yardım edin!
Luffy-san!
Ne?!
Nee?!
Ne taşıyorsun sen böyle?!
Bu kadarı da fazla!
Colosseum'dan eline geçen tüm silahları toplamış!
İşte bu yüzden ona Haydut Jean diyoruz!
Jean Ango şu an Lucy ile karşı karşıya!
Dövüş benimle, Lucy!
Yani...
...Çöp Şapkalı Luffy!
Hmm... Artık kim olduğumu biliyorsa, yapacak bir şey yok.
O zaman kaskımı geri ver!
Hayırsever Bağış!
Son iki yılda senin sayende bir sürü para kazandım!
Ha? Benim sayemde mi?
İmparlük Hapishanesi'nden kaçırdığın
onlarca mahkumu yakaladım!
Kaçan her birinizi tek tek avlayacağım!
"Yıldız Palyaço" Buggy!
"Denizin İlk Oğlu" Jimbei!
Sör Crocodile!
Queens'in Kraliçesi - Ivankov!
Yağmurun Shiryu'su!
Hepinizi avlayıp adımı duyuracağım!
Acaba Jimbei ve Ivan-chan ne halde?
Sadece siz değilsiniz!
6. seviyeden kaçan daha acımasız mahkumlar da var...
...ki bunları halka açıklamadılar.
6. seviyeden mi?
Şu an nerede olduklarını biliyorum!
Başka kaçaklar olduğunu bilmiyordum.
Kahretsin! Neden vuramıyorum onu?!
Ha?
Hata...
Onu geri ver.
Seni piç!
Bu acıttı.
R-Ringin dışına!
Jean the Bandit elendi!
Tek vuruşta nakavt oldu!
Efsanevi korsan -
Don Chinjao kafayı gözüne yıktı!
Yıllar geçse de hâlâ formunda!
Bu arada, nefes kesen bir dövüş
iki eşit rakip arasında
devam ediyor!
Gerçekten iyi bir eşleşme!
Bu ölüm kalım mücadelesi,
sanki hangisinin
bu etkinlikteki en güçlü olduğunu
anlamaya çalışıyorlar!
İkisi de inanılmaz güçlü!
Kimse onlarla yarışamaz!
İkisi de yetenekleriyle gurur duyuyor!
Bu gerçek bir battle royal!
--Evet!
-Dövüş, dövüş!
Heyecan zirveye ulaşıyor!
Hadi!
Bu harika!
Ideo!
Sai!
Tüm Colosseum gözlerini
bu ikisinin dövüşüne dikmiş durumda!
Gerçekten heyecan verici oluyor!
Kaçamazsın artık!
Garp'ın torunu!
Bana yaptıklarının bedelini öde, Straw Hat Luffy!
Senin iğrenç deden bütün servetimi aldı!
Gücümü de elimden aldı,
gençlik günlerimin tatlı anılarını da!
Daha önce de söyledim,
ne dediğini anlamıyorum!
Git dedemle konuş!
Garp için ölümle cezalandırmak çok kolay!
Ona kaybetmenin acısını yaşatacağım!
Pes et artık!
Neden beni C Bloğu'na koymadılar ki?!
Onu öldürmesi gereken ben olmalıydım -
Straw Hat Luffy!
Başka seçeneğim yok.
Hadi yapalım şunu.
İkinci Vites!
Bu kişisel bir mesele olmasa bile,
onu yenmeden bu savaşı kazanamam.
Alev-Alev Meyvesi'ni kimseye bırakmayacağım!
Seni burada ve şimdi bitireceğim!
Yolumdan çekil!
Çekil!
Bir kral olmanın gereği budur.
İki Fatih'in Haki kullanıcısının çarpışması.
B-Blok C!
Geriye sadece...
...iki kişi kaldı!